３年前に発売されたハプナは　未成年の使用を禁じられたけど
三年前發售的哈普納 雖然禁止了未成年人使用
実は子どもたちの間でもひそかにはやってた
但實際上在孩子們間悄悄流行了起來
大人は　子どもなのにどうして痛み止めなんか必要なのかと思ったらしいけど
大人們還在疑惑 為甚麼孩子們也會需要止痛藥
はやったきっかけは　ひとつのうわさだった
而流行起來的契機 其實是因為一個傳言
ハプナは悲しみを消す薬らしい
哈普納似乎能消除悲傷
そんなうわさがあっという間に広まった
這樣的傳言一下子就流行開了
子どもたちに高値で売るブローカーも現れた
甚至還出現了向孩子們高價兜售的中間商
私も　自分の気持ちをいつも持て余してた
我也時常控制不好自己的情緒
スキナーって人は　人間の気持ちまでコントロールできる
我覺得斯金納是個連人的情緒都能控制的
神様みたいな人なんだと思った
神一樣的人
その気持ちは裏切られちゃったけど
雖然他辜負了我的感情
でも
可是
ドクター909
909博士
FBIもいまだに正体をつかめていない大物ハッカーの一人
是FBI如今也沒能掌握真實身份的大駭客之一
その隠しウォレットを　エレイナが見つけたの
而他的秘密錢包被艾蕾娜找到了
隠しウォレットって
秘密錢包是甚麼
仮想通貨の預金通帳みたいなものだ
類似於虛擬貨幣的存摺
その中に　不自然なお金の動きが見つかった
她還發現了其中不自然的資金流動
何これ
這是甚麼
すんごい金額
好大的數目
そう
是的
スキナーの声明の直前に
在斯金納發表宣告之前
株式トレーダーのサムって男から大金が振り込まれてる
名為山姆的股票交易人給他轉來了大筆資金
おそらく　ハプナ株が暴落することをあらかじめ知っていて
恐怕是事前就知曉了哈普納股票會暴跌
その直前に大量の株を売り抜けた
所以在事發前賣掉了大量股票
なんで知ってんの
那是怎麼知道的
スキナー博士は３年前に
斯金納博士在三年前
自分の痕跡を全部消して世界から消えました
抹掉了自己所有的痕跡後從世上消失
そんなの　相当な腕のハッカーが協力しないと無理です
這樣的事沒有本領高超的駭客協助是做不到的
つまり　909がスキナーに協力する代わりに
也就是說 909協助了斯金納
ハプナの情報を受け取り　サムと一緒に大もうけをした
作為交換他獲知了哈普納的內幕 跟山姆一起大賺了一筆
そう考えるのが自然ね
事情應該就是這樣了
要するに
總之就是
そいつをとっ捕まえりゃいいんだろ
要抓住這傢伙對吧
簡単に言うじゃん
說得真簡單啊
とりあえず　エレイナはウォレットの監視を続けて
總之 艾蕾娜繼續監視錢包的動向
あとの４人は　サムを見つけ出して
其餘四人把山姆找出來
彼が909に接触する可能性は　かなり高いわ
他很有可能會接觸909
ニャッ
喵
ニャニャニャー
喵喵喵
この男が　投資家のサム・スティーブンソン
這個男人就是投資家山姆·斯蒂芬森
株転がしてる大金持ちかあ
玩轉股票的超級有錢人嗎
乗らねえな
沒興趣
どうせカネにものを言わせて　女をはべらせてる
估計就是個只會揮霍錢財 還把女人當僕人
調子ぶっこいたクソ野郎でしょ
喜歡擺架子的混蛋吧
おいおい　そんな決めつけはよくないだろう
喂喂 這種刻板印象不太好吧
SNS　見てみますか
看看他的社交媒體吧
ハプナ　さいっこ
哈普納萬歲
問題ナッシーング
沒問題
きれいなものだけ　見ていたい
我只想看漂亮的東西
イメージどおりじゃん
跟印象一模一樣
こんな絵に描いたようなヤツホントにいるんですね
還真有這種教科書般典型的人
で　こいつに会うにはどうすりゃいい
所以 我們要怎麼接觸這傢伙
サムは毎週末　自分の所有するクラブのパーティーで
聽說山姆每個週末都會在自己的俱樂部辦派對
気に入った美女をVIP席にピックアップするらしい
然後將看中的正妹請到VIP席
なるほど
原來如此
あたしの出番ってわけね
所以是輪到我出場了啊
ていうか　なんで僕まで女装
話說為甚麼我要女裝啊
念のためだ
以防萬一
どんなタイプがお気に召すかわからんからな
畢竟不知道他會喜歡甚麼類型的
それよりお前　意外とイケてんじゃん
話說回來 你還意外地挺合適嘛
なかなかかわいい
非常可愛哦
ちょっ　やめてくださいよ
喂 別這樣
遊んでないで　行くぞ
別玩了 走吧
別停止舞蹈
註：來自Bryan Ferry1985年專輯Boys and Girls中的同名單曲
ウッソ　マジで
不會吧 真的嗎
今日のメインDJって　ヴィジョナリーなんだ
今天的主DJ是Visionary嗎
有名なヤツなの
這傢伙很有名嗎
知らないんですか
你不認識嗎
つうかもう　踊るっしょ
管他呢 跳舞吧
遊びに来たんじゃないんだぞ
我們可不是來玩的
わかってるって
我知道
ありえないんですけど
怎麼可能有這種事
なに
怎麼了
ここ２週間の入金場所なんですけど
最近兩週內他的存錢地點
そっち送りますね
我發到那邊
ロンドン　ボストン　リヨン　オオサカ
倫敦 波士頓 里昂 大阪
これが
這是
しかも　わざわざ現地のATMで入金してるんです
而且還特意選擇使用本地的ATM存錢
足がつかないように　誰かに出し入れを依頼してるってこと
也就是說為了不被找到 他委託了別人存取錢嗎
それだと　入金後に端末の受け渡しがいるから意味ないです
這麼做也會在終端留下交易記錄 沒有意義
何にしても　ATMの監視カメラに誰かは映ってるはずね
不管怎麼說 ATM的攝影機都應該會拍到人
そっちを追っかけてみます
我追查一下這個
ほら　カップルのふりするんでしょ
喂 我們不是要裝情侶嗎
２組に分かれて潜入する
我們分為兩組潛入
武器はもちろん持ち込めない
武器自然沒辦法帶進去
女性陣はなるべく目立つように行動して
女性人員儘可能表現得顯眼一點
ピックアップされるのを待つ
等待被山姆選中
そして　サムと接触できたら
與山姆接觸後
なるべく目立たない場所へ誘い出す
儘可能將他帶到隱蔽的角落
ピックアップされなかったら
如果沒有被選中呢
そんときはプランＢ　ひと暴れする
那就啟用B計劃 大鬧一場
そんなプランはない
沒有這種計劃
ここはヤツの城だ
這裡是那傢伙的城堡
騒ぎを起こして逃げられたら　元も子もない
引起騷亂嚇跑了他 就得不償失了
こんなの久しぶり
好久沒這樣了
待ってよ
等等我
おっと　こりゃ失礼
噢 抱歉
上は　関係者以外立ち入り禁止だ
這上面無關人士禁止進入
邪魔なんだけど
別擋路了
こいつら　連れね
他們跟我一起的
デカいのぶら下げてやがるな
別那麼找事
上がVIPラウンジで　あのデジタル・タトゥーがパスらしいぜ
上面是VIP休息室 那個電子紋身好像就是通行證
同一人物っぽく見えるけど
看著像是同一個人啊
どれも顔が見えなくて　特定できないんです
每個畫面都看不見臉 無法確定身份
おかわり
再來一杯
ありがと
謝謝
この人につけといて
記這個人的賬上
お前　飲みすぎじゃね
妳是不是喝得有點多了
ただのウォームアップでしょ
這只是熱個身罷了
テキーラ　ショットで
來杯龍舌蘭shot
註：shot指快速飲用的小杯烈酒
きくっ
來勁
あのさ　サムってホントに来るの
請問 山姆真的會來嗎
どうでしょう
不知道啊
確かにオーナー様をお見かけすることはありますが
之前確實在這裡碰見過老闆
サムと動画撮りたいなあ
真想跟山姆一起拍影片啊
ここだけの話ですが
妳別告訴別人
いつもDJとご一緒に　ヘリでいらっしゃいます
他一般都是跟DJ一起 坐直升機來的
ありがと
謝謝
何してる
你在做甚麼
目立てと言ってるだろう
不是說了要顯眼一點嗎
そんなに言うんなら　ダグさんも一緒に踊ってくださいよ
說得倒是輕鬆 道格先生也來一起跳啊
もしかして踊れないんですか
難道說你不會跳舞嗎
そんなことはない
沒這回事
僕より目立ってる
比我顯眼多了
どういうこと
怎麼回事
ちっともお呼びがかかんないんだけど
根本沒人來喊我啊
こっちはピックアップされました
我被選中了
ウッソ
不會吧
何それ　どこよ
怎麼回事 在哪
こりゃいい
有意思
やっぱ　魅力の差っていうか…
該說是魅力上的差距…
いや　なんでもない
沒甚麼
ローラ
勞拉
クリス
克里斯
何こいつ
這傢伙幹麽
横入りでしょ
插隊了吧
行こ行こ　サムさんがお待ちかね
走吧走吧 山姆先生在等我們呢
あれ　ウォレットについさっき出し入れがありました
咦 剛才錢包發生了交易
場所は
地點在哪
バビロニア・シティ
巴比倫尼亞城
これ　すぐ近くです
這裡就在附近啊
うーっす　お前ら　紹介するぜ
嗨 我來給大家介紹一下
俺がブッキングした今日のスペシャルDJ
這是我今天請來的特邀DJ
ヴィジョナリーだ
Visionary
うっす
嗨
よし　サムに接触したぞ
好 接觸到山姆了
こっちも行くぜ
我們也行動吧
えっと　ダイアナです
我叫黛安娜
で　この子はローラ　ねっ
她是勞拉
まっ　名前なんか興味ねえし
叫甚麼都無所謂
ねえ　何それ　株価でしょ
這是甚麼 股票嗎
こんなときまでお金稼いでんの
這種時候也忙著賺錢嗎
トレードしてんのはAI
都是AI在交易
俺らは秒で億単位が動くのを見てるの
我們只是看著每秒上億的資金波動
デルタ　マジ　オワコン
德爾塔是真完了
わかる　ハプナでしょ
我知道 是因為哈普納吧
おまえらわかってねえだろ
妳們知道個甚麼啊
もう
真是的
スキナー　最高
斯金納萬歲
ねえ　ハプナのこと　怖くないの
你不覺得哈普納那件事很可怕嗎
まっ　誰かが　なんとかするっしょ
反正總會有人想辦法的吧
で　またそいつを億にする
然後我們再賺個好幾億
そういうことだ
就是這樣
すごい
好厲害
だろ
對吧
この子　慣れてなくて
她還不怎麼習慣
いいね　かわいい
不錯 很可愛
２人であっち行こう
我們倆去那邊吧
ヴィジョナリー　趣味だねえ
Visionary 你喜歡這種啊
ほっとけよ
你管我
来た来た
來了來了
パンチボウル
潘趣酒碗
註：盛放潘趣酒（一種果汁雞尾酒）的大容器
ちょっと待て
等一下
ローラ　だっけ
勞拉 對吧
えと
那個
俺さ
我啊
さっきのビッチみたいなヤツら　マジで興味ないんだよね
對剛才那些像婊子一樣的女人 真沒甚麼興趣
なんつうか　俺のタイプって
怎麼說呢 我喜歡的類型
純情でまだ色のついてない　透明感　そういうのだから
是純情且還未染上顏色的 那種透明的感覺
あの　これからプレイするんですよね
那個 一會你要去表演吧
曲とかAIにお任せだから
曲子交給AI處理就好了
俺だいたい音楽とか興味ないし
我其實對音樂甚麼的沒興趣
モテるから　DJやってるだけなんで
因為會受歡迎才成為DJ的
プレイの時間ですので　お願いします
到您表演的時間了 拜託您了
この子　逃げないように見張っといて
看著點 別讓她跑了
よろしく
交給你了
見つけた
找到了
これは
這是
バビロニア・シティの　30分前の映像です
這是巴比倫尼亞城 30分鐘前的畫面
屋上？
屋頂？
お前ら　そのデジタル・タトゥー　どこで手に入れた
那個電子紋身 你們是從哪弄到手的
別カメラ出します
這是其他攝影機
補正かけてみます
我試試畫面修復
見えた
看到了
これは…
這是…
しっかし
話說
マジで　こいつら金が目当てのクソ女ばかりだぜ
這群淨是些衝著錢來的賤女人啊
そんなヤツらには
對於這種人來說
この特製パンチボウルがお似合いってやつだ
這個特製的潘趣酒碗最合適了
おっし　あとはてめえらの自由にしていい
之後就隨便你們玩了
あざす　サムさん
謝了 山姆先生
俺はこいつをいただくとするか
這傢伙就歸我了吧
やめて
別這樣
残念だが　ここはオレのクラブだ
很遺憾 這裡是我的俱樂部
治外法権だから警察も来ねえの
沒人管得著 警察也不會來
まっ　どうせ
不過反正
パンチボウルのおかげで　何も覚えてねえだろうけどな
喝了我的潘趣酒後 甚麼都不會記得的
この人　たしか
這傢伙好像是
ヴィジョナリー
Visionary
そうか　ツアーで世界を回ってるから
原來如此 他通過全球巡迴演出
それであんな出し入れを
所以才有那樣的存取記錄
なるほどね
原來是這樣
そうやって女を食いもんにしてきたってわけ
你就是用這種方式玩弄女性的嗎
お前　酔ってたんじゃ
妳不是醉了嗎
こんな安もんのパーティードラッグじゃ　効かねえっつうの
這種便宜的派對迷藥 對我起不了作用
きれいなものだけ見ていたい　だって
你是不是說過只想看漂亮的東西
いや
那個
現実見やがれ　このクソ野郎
給我認清現實 你這混蛋
わかりました
我弄明白了
ドクター909の正体は　ヴィジョナリーです
909博士的真身就是Visionary
マズいぞ
糟了
こっちこっち
這邊這邊
あいつら　ヘリで逃げる気だぜ
他們要坐直升機逃跑
車　まわします
我把車調過來
あいつ　何もんだ
這傢伙是甚麼人
出せ
快出發
ハロー　ごきげんよう
您好 生活愉快
マジで？
認真的？
こいつ　アクション映画の見すぎだろ
這傢伙動作電影看太多了吧
あいつ　マジでイカれてるわ
這傢伙是真瘋了
いた
找到了
まだ　ぶら下がってる
他還吊在上面
よし
好
ヤツを振り落とせ
把他甩下去
そのような運転は致しかねます
我無法那樣駕駛
オーナーの俺が言ってんだよ
我可是你的主人啊
ノーノー　いやです
不不 我拒絕
とっととやれよ　こら
快給我動手啊
いけっ
上吧
ざまあ
活該
ビンゴ
接到了
おいおい　やめてよ
喂喂 別開槍
あいつにぶつけろ
撞他
そのような運転は致しかねます
我無法那樣駕駛
やれってんだよ
快動手啊
いやです　ノーノー
我拒絕 不不
てめえ　このクソAI
可惡 混賬AI
言うこと聞きやがれ
給我乖乖聽話
言わんこっちゃない
我都說了不行
待て　金ならいくらでも払う
等一下 多少錢我都給
だから　見逃してくれ
所以放過我吧
でえ　スキナーの居場所は
那 斯金納在哪
スキナー？
斯金納？
早く言わないと沈むぜ
不快點說就要沉了哦
お前　知ってんのか
你知道嗎
知らないよ
我哪知道啊
じゃあ　どうやってハプナで大金つかんだ
那你們是怎麼用哈普納賺大錢的
デルタ製薬をハッキングしたデータで
我駭進了德爾塔製藥獲取資料
なら　そのデータよこせ
那就把資料給我
いや　それは
不行 這個是
よこせ
給他啊
おら　よこせ
快點給他啊
出せ　おら
交出來
どうぞ
請拿去
まいど
謝謝了
サム・スティーブンソンが　インサイダー取引の容疑で逮捕されました
山姆·斯蒂芬森因為內幕交易的嫌疑被捕
彼は同じく逮捕された　ハッカーのドクター909
和他一起被逮捕的還有駭客909博士
本名ドナルド・マクドナルドから　情報を得ていたもようです
其真名為唐納德·麥克唐納 似乎是他提供了情報
つまり909は　スキナーとは無関係だったってことか
所以說909跟斯金納沒有關係嗎
そういうことね
就是這麼回事
マジか
不會吧
でもデルタ製薬は　ハプナの危険性を知ってたんです
但是德爾塔製藥清楚哈普納的危險性
ってことは
也就是說
こいつらは　スキナーとつながってる
他們跟斯金納有聯絡
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook　校對·後期：仰天　繁化：MIR
I must be losing my mind
I keep on trying to find a way out
But it's ok you don't lock the door anymore
I, you know I never go out
And you know that I start to forget things
But it's ok they weren't essential anyway
美麗的空虛
註：來自Sex Pistols（性手槍樂隊）1977年的同名單曲